# b1acksoil (*a.k.a. **bs***) 的女装历程！

> 嗯，终于实现了女装梦想（？


## 2022.04.13
想不到第一次穿丝袜竟然是群友送的......一双黑丝一双白丝，穿着感觉还行（就是腿有点不直x

![黑丝 1](./2022.04.13/2022.04.13_1.jpg)
![黑丝 2](./2022.04.13/2022.04.13_2.jpg)
![白丝 1](./2022.04.13/2022.04.13_3.jpg)
![白丝 2](./2022.04.13/2022.04.13_4.jpg)


## 2022.04.16
群友送的jk......太大方了x  
但是内心好激动诶，终于穿上了人生中第一套女装（？  
真的很感谢那位群友...  
下次穿去出勤罢x（音游人

![小裙子 + 白丝](./2022.04.16/2022.04.16_1.jpg)
![全身 1](./2022.04.16/2022.04.16_2.jpg)
![全身 2](./2022.04.16/2022.04.16_3.jpg)
